# Ahora que pienso, puede que no sea bueno que sea un Operand, porque no
# retiene las mismas instancias en la cadena al realizar ciertas operaciones.
# Se tiene que mantener la instancia original y borrar si se borra el objeto,
# aunque esto último no es estrictamente necesario pero queda inconsistente
# si se reevalúa por partes.

# bang y message son, en realidad, un canal de comunicación más que un
# valor. Son la salida de otro objeto pasado como argumento, creo que empujan.
# Hay que pensar cómo se evaluaría una función que necesita tirar de
# los argumentos que son objetos evaluables, y qué pasa si no están
# inicializados o la conexión cambia.
# filtra args y kwargs y devuelve los msgs ordenados por tipo.
...  # if isinstance(x, self._msgs)
