# *** REVISAR dos cosas, si la diferencia se puede calcular en
# *** offset y si nrt clock de sc3 está calculando bien los offsets
# *** al volver a encolar.


# Ahora que pienso, puede que no sea bueno que sea un Operand, porque no
# retiene las mismas instancias en la cadena al realizar ciertas operaciones.
# Se tiene que mantener la instancia original y borrar si se borra el objeto,
# aunque esto último no es estrictamente necesario pero queda inconsistente
# si se reevalúa por partes.

# bang y message son, en realidad, un canal de comunicación más que un
# valor. Son la salida de otro objeto pasado como argumento, creo que empujan.
# Hay que pensar cómo se evaluaría una función que necesita tirar de
# los argumentos que son objetos evaluables, y qué pasa si no están
# inicializados o la conexión cambia.
# filtra args y kwargs y devuelve los msgs ordenados por tipo.
...  # if isinstance(x, self._msgs)

# No olvidar, parte de la idea es que lo que se programa queda como grafo fijo,
# los objetos son los mismos que luego se pueden acceder individualmente, eso
# no se lleva bien y confunde con la dinámica del proxy que reevalúa todo.

class symbol(): ...  # se pueden interpretar como nombres de métodos, es escriben dentro de mensajes, pd tiene @property (el arroba+el símbolo y los parámetros).
class numdata(): ...  # int, float, etc.
class listdata(): ...
class signal(): ...
class struct(): ...
